Repository: nijixuchao/ChaoTimer
Catalog: ChaoTimer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# language
source: English
zh_hans: Chinese

source: Stats
zh_hans: 数据

source: Detail
zh_hans: 详细

source: Gestures Help
zh_hans: 手势指南

source: Timing
zh_hans: 计时

source: Help
zh_hans: 帮助

source: More
zh_hans: 更多

source: Solve List
zh_hans: 成绩列表：

# setting
source: Timer Settings
zh_hans: 计时器设置

source: Scramble
zh_hans: 打乱详情

# session
source: Sessions
zh_hans: 分组管理

source: New Session
zh_hans: 新建分组

source: Sticky Sessions
zh_hans: 置顶分组

source: My Sessions
zh_hans: 我的分组

# main session
source: Default session
zh_hans: 默认分组

source: Session Name
zh_hans: 分组名称

# sessionNameDup
source: The new session name shouldn't be duplicated with the existing ones
zh_hans: 新的分组名称不能与已有分组名称重复。

source: Rename Session
zh_hans: 重命名分组

# inputSessionName
source: Input new session name
zh_hans: 请在此输入新的分组名称

source: Scramble Type
zh_hans: 打乱类型

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Done
zh_hans: 确定

source: Penalty
zh_hans: 惩罚

source: This time was:
zh_hans: 本次还原

source: no penalty
zh_hans: 无惩罚

# delete last
source: Delete last Solve
zh_hans: 删除上一次成绩

# sure?
source: Are you sure?
zh_hans: 你确定吗？

source: No
zh_hans: 取消

source: Yes
zh_hans: 确定

# 333r warning
source: It will take you about 40 seconds to initialize 3x3 random-state scramble, still wish to continue?
zh_hans: 三阶随机状态打乱初始化将会花费大约40秒，你确定要继续吗？

# 333r
source: 3x3 random state
zh_hans: 三阶随机状态打乱

source: Reset session
zh_hans: 清空当前分组所有成绩

source: Number of solves:
zh_hans: 还原次数：

source: Best time:
zh_hans: 最快成绩：

source: Worst time:
zh_hans: 最慢成绩：

source: Session Average:
zh_hans: 去头尾平均：

source: Session Mean:
zh_hans: 所有平均：

source: Current average of 5:
zh_hans: 当前5次：

source: Best average of 5:
zh_hans: 最好5次：

source: Current average of 12:
zh_hans: 当前12次：

source: Best average of 12:
zh_hans: 最好12次：

source: Current average of 100:
zh_hans: 当前100次：

source: Best average of 100:
zh_hans: 最好100次：

source: Best Time:
zh_hans: 最快成绩：

source: Worst Time:
zh_hans: 最慢成绩：

source: Session Avg:
zh_hans: 去头尾平均：

source: Current avg5:
zh_hans: 当前5次：

source: Best avg5:
zh_hans: 最好5次：

source: Current avg12:
zh_hans: 当前12次：

source: Best avg12:
zh_hans: 最好12次：

source: Current avg100:
zh_hans: 当前100次：

source: Best avg100:
zh_hans: 最好100次：

source: Individual Times:
zh_hans: 详细时间：

# Generate by
source: Generated By ChaoTimer at
zh_hans: 本次统计信息由ChaoTimer自动生成于

# 1fhold
source: One finger long press
zh_hans: 单指长按计时界面

# sr
source: Swipe right
zh_hans: 单指向右轻扫

# sl
source: Swipe left
zh_hans: 单指向左轻扫

# 1f2t
source: One finger Double-tap
zh_hans: 单指双击成绩

# 2f2t
source: Two fingers Double-tap
zh_hans: 双指双击计时界面

# 2fup
source: Two fingers Swipe up
zh_hans: 双指向上轻划

# 1fholdto
source: Start timer
zh_hans: 启动计时器

# srto
source: New scramble
zh_hans: 生成下一条打乱

# slto
source: Delete last solve
zh_hans: 删除上一条成绩

# 1f2tto
source: Choose penalty
zh_hans: 选择惩罚：+2/DNF

# 2f2tto
source: Reset session
zh_hans: 数据全部清零

# 2fupto
source: Choose scramble type
zh_hans: 选择打乱类型

# rate
source: Rate If Like Me
zh_hans: 如果你喜欢，请为我评分

source: About
zh_hans: 关于

# version
source: App Version
zh_hans: 软件版本

source: Send Feedback
zh_hans: 意见反馈

# tell friends
source: Tell Friends About Me
zh_hans: 向朋友推荐ChaoTimer

# mailSubject
source: Check out ChaoTimer
zh_hans: 来试试ChaoTimer吧

# mailBody
source: Hi,<br><br>I've been using ChaoTimer and I thought you might like it. It's a great timer and scrambler for speedcubing. Check out this application on the App Store:<br><br> <a href="http://itunes.apple.com/us/app/chaotimer/id537516001?ls=1&mt=8" title="http://itunes.apple.com/us/app/chaotimer/id537516001?ls=1&mt=8">http://itunes.apple.com/us/app/chaotimer/id537516001?ls=1&mt=8</a>
zh_hans: 我最近在用ChaoTimer作为我的魔方计时器，它支持各种打乱和数据统计，是一个非常好的魔方计时器，你可以在App Store上下载，快来试试吧:<br><br> <a href="http://itunes.apple.com/us/app/chaotimer/id537516001?ls=1&mt=8" title="http://itunes.apple.com/us/app/chaotimer/id537516001?ls=1&mt=8">http://itunes.apple.com/us/app/chaotimer/id537516001?ls=1&mt=8</a>

# weibo login
source: Sina Weibo Login
zh_hans: 新浪微博登陆

# weibo logout
source: Sina Weibo Logout
zh_hans: 新浪微博注销

source: Facebook Login
zh_hans: Facebook登陆

source: Facebook Logout
zh_hans: Facebook注销

source: Renren Login
zh_hans: 人人网登陆

source: Renren Logout
zh_hans: 人人网注销

source: Renren
zh_hans: 人人网

# 发送
source: Send
zh_hans: 发送

# 关闭
source: Cancel
zh_hans: 关闭

# 新浪微博
source: Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 请输入微博内容
source: Cannot send empty weibo.
zh_hans: 请输入微博内容

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 登录
source: Log In
zh_hans: 登录

# 用户名
source: Username
zh_hans: 用户名

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码

# Share
source: Share stats to...
zh_hans: 分享本组成绩至...

source: OK
zh_hans: 好的

# shareWeibo
source: Weibo
zh_hans: 分享微博

source: Share
zh_hans: 分享

source: Successfully login!
zh_hans: 登陆成功

source: Successfully logout!
zh_hans: 注销成功

source: Fail to login.
zh_hans: 登录失败

# success share weibo
source: Successfully share to Sina Weibo!
zh_hans: 成功分享成绩至新浪微博

# fail share
source: Fail to share.
zh_hans: 微博发送失败

# send duplicate
source: Weibo has already been sent, no need to send again.
zh_hans: 已经成功分享，无需再次发送

# reAuthorize
source: Please login to Sina Weibo first.
zh_hans: 请先登陆新浪微博并授权

# AuthoExpired
source: Authorization expired, please re-login.
zh_hans: 授权过期，请重新登陆并授权

# twitter fail title
source: Unable to tweet
zh_hans: 无法发送推特

# twitter fail msg
source: You can't send a tweet right now, make sure your device has an Internet connection and you have at least one Twitter account setup.
zh_hans: 暂时无法发送推特，请确认您的网络连接，并且在系统设置中至少设置好了一个推特账户。

# twitter success title
source: Tweeted
zh_hans: 推特

# twitter success msg
source: Successfully tweeted.
zh_hans: 成功在推特上分享成绩。

source: Copy to Pasteboard
zh_hans: 复制成绩到剪贴板

# pasteboard success
source: Sucessfully copied to pasteboard.
zh_hans: 成功复制成绩到剪贴板

source: Copy Scramble
zh_hans: 复制本次打乱

# copy scramble success
source: Sucessfully copied scramble to pasteboard.
zh_hans: 成功复制打乱至剪贴板

source: WCA Inspection
zh_hans: WCA 观察

source: Theme
zh_hans: 主题

# two hands start
source: Start With Two Hands
zh_hans: 双手启动计时器

# rateTitle
source: Rate for ChaoTimer
zh_hans: 为ChaoTimer评分

# rateBody
source: Do you like ChaoTimer? If you like it, please take a minute to rate for me at App Store. Thanks!
zh_hans: 喜欢ChaoTimer么？如果你喜欢，请为我在App Store评分吧！

# remind later
source: Remind Me Later
zh_hans: 以后再提醒我评分

# remind now
source: Rate It Now
zh_hans: 现在就去评分

source: Never Remind
zh_hans: 不想评分，以后不要提醒

# dup warning
source: Name duplicated
zh_hans: 分组命名重复

# choose another name
source: Please choose another name
zh_hans: 请给分组换一个名字

# start freeze
source: Timer start delay time
zh_hans: 计时器启动延时

# 15 sec
source: 15 seconds
zh_hans: 15秒观察时间

# no other gesture
source: (No other gestures)
zh_hans: (将无法识别其他手势)

source: Select Theme
zh_hans: 选择主题

# theme blue
source: Blue
zh_hans: 冷艳蓝

# theme green
source: Green
zh_hans: 帽子绿

# theme yellow
source: Yellow
zh_hans: 蛋碎黄

# theme red
source: Red
zh_hans: 姨妈红

# theme black
source: Black
zh_hans: 高端黑

# theme pink
source: Pink
zh_hans: 脑残粉

# theme white
source: White
zh_hans: 亮瞎白
